[Anteriormente]
A partir de agora,
não teremos mais nada a ver um com o outro.
Mesmo que morras à minha frente,
eu não te vou salvar.
Neste momento, sou o único herdeiro de Thanavej.
Por isso, preparem-se, deem o fora
e vão para outro lado.
Quero que trabalhe comigo
para lidar com a Pheem.
Foi você que matou a minha mãe!
Pai!
[O Jogo Perverso]
-Pai!
Pai!
Pai...
Pai.
— Aguenta firme.
— Pai!
Pai!
Pai...
-Pai.
Aguente firme.
Pai...
Pai!
Chet...
Pai.
Por causa de ti...
Não...
O Sr. Chet não disparou sobre o Sr. Thanet.
Foi o Sr. Pheem quem alvejou o Sr. Thanet.
O Sr. Chet veio apenas para ajudar.
Eu não fiz isso.
Você fez.
Disparou sobre o Sr. Thanet.
Não incrimine o Sr. Pheem!
Corra. Corra já...
—O Sr. Pheem!
—Vá-se embora...
Correr!
Saia daqui...
Vá, Sr. Pheem!
Correr!
Senhor Pheem, vá em frente!
Senhor Pheem!
Pai, pai!
Chame uma ambulância!
Estou a pedir que chamem uma ambulância!
Presidente!
Está alguém aí?
É o hospital?
Envie uma ambulância
para a casa do Sr. Thanet agora mesmo.
Agora mesmo!
Olá! Onde estás?
Onde está? Volte já!
Senhor Thanet...
Senhor Danai, não se preocupe.
A Sra. Risa encarregar-se-á do resto.
Ufa.
Risa.
Ajudem o papá. Ele levou um tiro.
Não se preocupe. Vou chamar uma ambulância para ele.
Haverá outro carro
para transportar o seu cadáver.
Ah!
Não se dê ao trabalho de correr.
Não tem como escapar, aconteça o que acontecer.
-Obrigado!
-Pheem, suba para a minha moto!
Vá atrás deles!
-Pheem alvejou o papá e o Danai.
-Sim!
Pai, pai...
Pai.
Pai...
Eu sinto muito.
Por favor, ajudem o meu pai.
Ufa.
Pheem, estás bem?
Sim, estou bem.
Descanse um pouco para poder recuperar.
Obrigado.
Do que,
obrigado.
200 joules, desfibrilhação.
Vou dar um passo atrás. Você também.
Todos, dêem um passo atrás.
Claro!
[Pronto Socorro]
Pai...
Ainda sem batimentos cardíacos.
Continue com a desfibrilhação.
Vou dar um passo atrás. Você também.
Todos, dêem um passo atrás.
Claro!
Como foi?
Fizemos o nosso melhor.
O presidente já faleceu.
O que está a dizer?
Isso não pode ser verdade.
Isto não pode ser verdade! Não pode ser verdade!
Isto não pode ser verdade!
Não pode ser verdade! Pai!
Pai...
Olá.
Então, ligue já a TV.
O que aconteceu?
Esta é uma notícia de última hora
no setor da saúde pública.
O Hospital Thanavej acaba de anunciar
o falecimento do seu presidente,
Sr. Thanet Yotsinphaisan.
A declaração inicial
não especifica
a causa exata da morte.
Provavelmente, a sua família precisará de algum tempo
para assimilar a má notícia.
Está tudo bem.
Está tudo bem, miúdo.
Tudo bem.
Já vou.
Sopa de massa com coxas de frango.
Noodles de arroz com caldo e sangue de porco.
Desfrutar.
Pai.
Oh. Somsong!
O que é?
Venha buscar as roupas.
Parece que vai chover torrencialmente hoje.
Hã?
Do que se trata?
-Chuva forte? O sol está a brilhar.
-Venha conhecer este figurão.
Olha só. Que "figurão".
Uau! Que chuva forte!
Ah, olá, meu filho!
Nossa. Isto é demais.
Cheguei a casa. Só isso.
Não respondeu às minhas mensagens no Line.
Apenas me disse:
"É segunda-feira. Bom dia."
Eu não te disse para me ligares
se surgisse alguma coisa?
Por vezes, as notificações do Line não aparecem.
-Como tem estado?
-Perfeitamente bem. Só senti muitas saudades.
Ah, Sra. Somsong.
—Sra. Somsong.
—Sim?
Avise quando terminar.
— Ah. Olha só quem está zangado.
— Seu velho rabugento.
Estive ausente por uns tempos...
Ainda se lembra do seu pai?
Claro. És a minha única.
Parece que ainda é forte e resistente.
Olá.
-Olá.
Ah.
Ele é o Pheem, um amigo meu.
— É mesmo, filho?
— Ele gostaria de ficar connosco durante algum tempo.
Ah, seja bem-vindo(a).
Ah. Tenho fome.
— Oh, está com fome.
— Mãe.
Vem cá.
Precisa de ajuda?
Pode dormir aqui, certo?
Obrigado, Than.
Não é necessário dizer "obrigado" entre nós.
Estou a ajudá-lo simplesmente porque quero
levar o assassino do Sr. Thanet à justiça.
Se é isso que pensa,
porque não me entrega à Risa?
Assim, poderia simplesmente encontrar uma maneira
de lidar com isso.
Trouxe-o aqui
apenas para proteger a testemunha.
Assim que tiver provas circunstanciais suficientes,
tratarei do caso conforme a lei o determina.
Sem envolvimento de sentimentos pessoais.
Já tratei
das imagens das câmaras de segurança, Sr. Chet.
Ninguém saberá o que aconteceu nesse dia.
Fui eu.
Eu sei que fui eu que disparei sobre o papá.
Eu causei-lhe a morte.
Eu causei a morte do meu próprio pai!
Senhor Chet, Senhor Chet.
Tudo o que aconteceu foi um acidente.
Eu sei...
Não tinha a intenção de disparar sobre o Sr. Thanet.
Isso não foi culpa sua.
Na verdade, não foi.
O meu pai morreu por causa do Pheem.
Eis a verdadeira história, Chet.
Pheem e o pai discutiram.
Porque o papá pediu-lhe que voltasse
e assumisse o hospital.
Pheem ficou tão furioso que perdeu a cabeça.
Então, disparou sobre o pai.
Eu testemunharei a seu favor.
Que estranho.
Pai, embora nunca se tenha importado comigo,
Estou com saudades tuas.
Pai, não devia mesmo ter morrido.
Devia ter vivido
para ver a sua filha,
a quem sempre considerou sem valor,
assumir o controlo de Thanavej
e destruir os seus dois filhos mais queridos.
Como está? Acha aceitável?
A comida da tia Somsong?
Olá.
O que quer dizer com isso?
"Achas a comida da tia Somsong
aceitável?" O que significa?
Significa que a sua comida é ótima.
Hum?
Eu só estava a perguntar se ele achava
bom ou muito bom.
Oh, pai.
Estava a queixar-se comigo agora mesmo,
dizendo que desde que a mãe assumiu
a cozinha,
Todos os clientes se queixaram que
a comida estava muito salgada.
Hem! Hem! Hem! Seu pirralhinho!
Não tenho culpa,
nem é porque gosto de comida salgada.
Apure os factos corretamente.
Pheem, o que achas? Está bom?
Sim.
Hum. Vês? Ele disse a verdade.
Só ele vale a pena ser amigo.
Uh.
Já agora,
-Como é que vocês os dois se conheceram?
-Sim.
Pheem,
como é que se tornou amigo íntimo de Than?
Mãe, não somos amigas íntimas.
Conhecemo-nos ontem.
-Ah.
-Hã?
Bem...
Um...
Na verdade, já passou algum tempo
desde que eu e o Than nos conhecemos.
Mas não estamos muito perto.
Ultimamente, tenho-me deparado com alguns problemas.
Então, o Than ajudou-me a encontrar um lugar para ficar.
Tia,
Como posso ajudar?
Ah, não é preciso, rapaz. Eu consigo fazer sozinho.
Vá descansar um pouco. Não estava machucado?
Tia, não só cozinhas para mim,
como também me dás um lugar para ficar.
Preciso de fazer algo por ti,
ou sentir-me-ei péssimo.
Hum... Então lava a loiça para mim, miúdo.
-Ah.
-Ali mesmo, miúdo.
-Já foram lavadas.
-Certo.
Hum.
Agora, o trabalho pode ser concluído mais cedo.
Bem...
Este restaurante
está em funcionamento há muito tempo?
Há muitos clientes.
Parece que a sua comida está a vender bem.
Fizemos um trabalho melhor em Banguecoque.
O nosso restaurante estava lotado de clientes.
Por vezes, até tinha de fazer
duas panelas de sopa por dia.
-Duas panelas?
-Sim.
Bem...
Após aquele infortúnio que aconteceu com o Than,
tivemos de nos mudar para aqui.
Quer dizer a demissão de Than
da polícia?
Sim.
Todos na sua família
devem ter passado por momentos difíceis nessa altura.
Ah, eu estava bem.
Mas Than ficou realmente deprimido durante algum tempo.
É bastante ambicioso
desde criança.
Sonhava ser polícia, ajudar os outros
e prender os bandidos.
No entanto, no final,
foi incriminado por aceitar subornos.
e passou a ser visto como um vilão aos olhos dos outros.
Mas recentemente, disse-me
Alguém se ofereceu para o ajudar
a provar a sua inocência.
para que pudesse voltar a ser polícia.
Estou muito feliz por ele.
não apenas porque ele poderá finalmente
livrar-se da acusação,
Mas também porque é que o meu filho pode fazer
o que gosta??? Essa é a minha esperança para ele.
Quero voltar a ver o meu filho feliz.
Ah, este meu filho tonto.
Novidades?
Do que...
Lamento.
Peço desculpa por lhe ter mentido.
Lamento não ter conseguido ajudá-lo
a voltar a ser polícia.
embora eu pudesse ter feito acontecer.
Não percebi o que fiz.
magoar-te-ia muito.
Talvez seja tudo para o melhor.
Pelo menos descobri
como o mundo trataria alguém como eu.
Espere, pois.
Portanto, não seja assim.
Você já é incrível do jeito que é.
Sabe?
Não deixes que alguém como eu te mude.
Sou eu que preciso mudar.
É tarde demais, Pheem.
Não temos mais nada a dizer um ao outro.
Vamos terminar por aqui.
[Hospital Thanavej]
O Chet não se tem sentido bem ultimamente.
Comparecerei na reunião do conselho amanhã
em nome dele.
Ah, ok. Tchau.
O Sr. Chet está mentalmente instável agora.
Ele não consegue fazer nada.
Porque é que simplesmente não
assume o comando de Thanavej?
Porque o Chet ainda
nos é útil neste momento.
Em breve,
ver-nos-emos livres dele e de Pheem de uma vez por todas.
Mas até agora ainda não sabemos
onde está o Sr. Pheem.
Isso mesmo. Precisamos de o atrair para fora.
Vamos lá, pai.
Ah, também está acordado.
Que tipo de comida oferece uma senhora tão bela como a que
gentilmente oferece aos monges?
As suas boas ações fazem de si a mulher linda,
encantadora e adorável que é.
Deve ter oferecido lírios
ao Buda, e por isso ele deu-lhe pele clara.
Qual é a frase seguinte, filho?
O seu pai não está a ajudar.
"Os teus olhos são como estrelas."
Adicione um pouco de arroz basmati para tornar o prato
mais bonito e requintado.
A princípio, pensei que fosse uma boa pessoa.
Mas, como se vê,
Continuas tão estúpido quanto a tua mãe.
Ah! Ah...
Oh.
Ufa, ufa!
Vamos lá. Cante connosco!
— Vamos lá!
— Cante connosco, miúdo.
Estou bem, tio.
De qualquer forma, não sou bom a cantar.
Hum... por acaso estou com dores de cabeça.
Até logo.
Olá!
Pai, aqui está. Uma bebida.
Ok.
Porquê Pheem...
Ele está doente?
Ele já tomou o medicamento?
Não sei.
Oh.
Qual é o problema, filho?
Porque está sentado aí, a fazer-se de descolado?
Pai,
Posso fazer-te uma pergunta?
Pergunte à vontade.
Se um dia
estiver profundamente apaixonado por alguém...
Quem me mentiu e me partiu o coração,
O que faria no meu lugar, pai?
Ficaria com essa pessoa?
-Eu?
-Sim.
Vou ficar e continuar
a fingir que sou burro?
Se alguém me mentir desta forma,
eu termino o relacionamento com essa pessoa.
Bem...
Mas ele disse que sabia que tinha errado, pai.
No entanto, no fundo, preocupa-me
que a mesma coisa possa voltar a acontecer.
Hum...
A decisão é toda sua.
Se mesmo assim não conseguir aceitar,
não será necessário voltar a falar com ele.
Seja simplesmente fiel a si mesmo, ao seu coração
e aos seus sentimentos.
Mas se...
Considera-o perdoável
e quer voltar para ele.
Primeiro precisa de acreditar
que realmente o perdoou.
Obrigado, pai.
Na verdade, está a falar de...
Ufa, não é?
O quê?
Não, pai.
Estou bêbado.
Vou para a cama.
Boa noite.
[O herdeiro do hospital
continua desaparecido]
[Investigações indicam que está provavelmente relacionado
com a morte do seu pai]
Portanto, isto é um assunto sério.
Alguém morreu, filho.
Mãe, acalme-se.
A Pheem não tem nada a ver com isso.
Tem a certeza?
Sim, pai.
Agora, estou a pedir ao Phaen para investigar
este assunto.
Pai, mãe, acalmem-se.
Confie em mim.
Ok.
Nada de mal vai acontecer.
Depois...
Tem a certeza de que está em segurança?
Sim.
Ah, não se preocupe.
Nada me vai acontecer.
Tens a certeza, filho?
Ufa.
Não se está a sentir bem?
A minha mãe pediu-me para te perguntar.
O quê?
Do que,
Sinto muito mesmo
Por lhe causar problemas constantes
a si e à sua família.
Obrigado por tudo
o que fez por mim.
Obrigado por me ajudar,
embora não precisasse.
Eu já não devia estar aqui.
Não devo deixar que tu e os teus pais tenham medo
por minha causa.
Eu sei que o problema sou eu.
De hoje em diante, não deixarei que
mais ninguém se meta em problemas por minha causa.
Por favor, transmita as minhas desculpas aos seus pais.
Desculpe por ter perturbado a mente deles.
Estou grato por toda a gentileza
que recebi da vossa parte.
Graças a si, eu aprendi.
como é realmente uma família carinhosa.
Cuide bem de si próprio(a).
Ufa.
E aí, chefe?
Olá, Than.
Ouvi dizer que o pessoal da Risa
anda à procura do Pheem.
Pheem, é melhor ter cuidado.
Ou simplesmente esconda-se em algum lugar por enquanto.
50.
Cada um custa 50.
Isso também é 50.
— E esta?
— É uma lata. Estilo vintage.
Quer um livro?
[Percursos de Songthaew]
Com licença, senhor.
Viu a pessoa desta foto
a passar por aqui?
Não.
Com licença, senhor.
Viu essa pessoa a passar por aqui?
Não que me lembre.
Obrigado.
Desejo-te boa sorte.
50 baht.
-Quer um livro?
-Escanear o código?
Desculpa.
Viu essa pessoa a passar por aqui?
Comecei este turno há pouco tempo.
O último Songthaew já partiu, senhor.
[Hotel Koh Teng]
Desculpa.
Viu a pessoa desta foto
a passar por aqui?
Este homem.
Do que...
Ufa.
Por que razão fez isso?
Porque fugiu, Pheem?
O pessoal da Risa está à sua procura.
Que mais problemas quer causar?
Sabe o quanto eu estava preocupado?
Agora, toda a sua família sabe
o que me aconteceu.
Esperas que eu
continue a ficar em tua casa sem qualquer vergonha?
Eu detestaria que os seus pais
se tornassem danos colaterais.
Vou voltar para Thanavej
para resolver a minha própria confusão.
Estás louco, Pheem?
Dessa forma, estará condenado.
Eu não ligo.
Vou voltar para resolver os meus próprios problemas.
para evitar que
se meta em problemas por minha causa.
Acha que isso vai pôr um fim
a tudo?
Ufa.
A minha vida tornou-se assim por sua causa.
Você sabe disso?
Sim, faço.
Eu sei que tudo isto é culpa minha.
Estou a esforçar-me bastante para resolver o problema agora,
não é?
Eu sou um verdadeiro idiota.
Eu menti-lhe.
Plantei pensamentos em ti e usei-te.
Transformei a sua vida numa completa confusão,
do jeito que está agora.
Por isso, quero romper todos os laços consigo.
Não suporto a ideia
de sofreres mais.
Pare de fingir que está arrependido.
Não me vou deixar mais enganar por si.
Isso é realmente bom.
Não confie em mim.
Deixe-me em paz.
??? Uma vez pensei: o que existe entre ti e mim?
Não vá a lado nenhum.
Você entende?
??? Foi um amor significativo???
??? Pensei que o meu coração jamais iria ???
??? Sinto muito a sua falta ???
Hoje, finalmente percebi...
O amor que eu pensava ter
era apenas uma promessa vazia sua.
O meu coração dói
, mas ainda não aprendi a lição.
??? Ainda te amo com todo o meu coração???
O meu coração está a dizer-me,
mas eu não quero ouvir.
Quase sufocado por esta tortura.
Enganou-me e fez-me te amar.
??? Mas foste embora depois de eu começar a confiar em ti???
Não me ama?
Hoje o meu coração está completamente destroçado.
Deixou-me morrer sozinha?
Compreende, não é?
Então, eu amo-te.
Hoje, finalmente percebi...
O amor que eu pensava ter
era apenas uma promessa vazia sua.
Pensei que a noite passada tinha sido um sonho.
Hum?
Mas acho que fui eu que tive um sonho.
Um pesadelo, para sermos exatos.
Olá.
Que expressão é esta no seu rosto?
Estou a brincar.
Hum.
Eu realmente considero-me
um pesadelo para ti.
Eu usei-te.
Plantei pensamentos em ti
e afetou gravemente a sua vida.
Sinto muito, Than.
Fiquei muito magoado(a).
Mas pensei um pouco sobre o assunto.
Depois de passar alguns dias sem ti,
Finalmente percebi
o quão importante és para mim.
Não consigo viver sem ti.
Sinto muito, Than.
Nessa altura, tudo o que eu queria
era vingar a minha mãe.
Assim, escolhi Thanavej.
e poder.
Pensei que, desde que tivesse tudo,
As feridas do meu coração podiam cicatrizar.
Mas isso não era verdade.
Em vez disso, senti um vazio no meu coração.
Eu não estava nada feliz.
Fico feliz que tenha pensado bem nisso.
Principalmente quando fiquei em sua casa.
e vi como estava feliz.
perto dos seus pais,
Eu entendi que na verdade não...
ter um lar a todo o momento.
Ninguém me conseguia fazer rir.
Ninguém me consolava
quando estava com dores.
Agora já sei melhor, Than.
Sei quais são os valores mais importantes da minha vida.
são as pessoas que me rodeiam,
em vez daquelas coisas que
eu vinha procurando.
Agora ainda não é tarde demais, Pheem.
Depois de lidar com Chet e Risa,
Venha viver comigo.
Ok.
Eu só peço uma coisa.
O que é?
Prometa-me que não vai fugir outra vez.
Não vou.
Tens a minha palavra.
Não vou deixar que me deixes de novo.
Eu vejo.
A família de Pheem está à procura de Pheem.
Pedi
ajuda ao Chefe e ao Phaen.
Hum.
-Aqui está.
-Voltaremos a tratar do assunto
quando tivermos notícias deles.
Ok.
O que importa é
que todos estejam sãos e salvos agora.
Vamos comer.
Há mais uma coisa.
Pai.
O que é agora, Than?
O meu coração não está se sentindo bem.
Hã...
Na verdade...
Ufa...
O Pheem é o meu namorado.
O quê?
É verdade?
Oh, meu filho.
Eu estava com muito medo.
Sobre isso,
Soubemos disso no dia da sua chegada.
Estava tão nervoso que o meu coração
parecia que ia saltar do peito.
Coloque-o de volta.
Então, vou colocar aqui.
Que fofo.
Vamos, vamos comer.
—Coma.
—Claro.
-A namorada do meu filho.
-Certo. Obrigada.
Que fofo.
Ainda não temos a certeza de qual será o seu papel
nesta relação.
Será que Pheem é quem manda na situação?
Pai! Pai, coma uns ovos.
Aqui está. Coma.
Coma alguns ovos estrelados.
Olha Você aqui.
Obrigado.
Os jovens servem todos comida uns aos outros
desta forma. Coloque um pouco no meu prato também.
Não pode comer tanto assim.
Cuidado com os mosquitos.
Pensei que estivesse a dormir.
Mantenha ligado. Ou pode ficar doente.
Não pense demasiado.
Estou aqui para si.
[Hospital Thanavej]
Sra. Risa,
a nossa equipa já corrigiu o problema com as imagens.
-Não...
-Pai!
Ufa.
Isto é suficiente para condenar Pheem.
De acordo com o relatório da autópsia
e as informações
do gabinete do médico-legista,
[Arisa Yotsinphaisan]
Está confirmado que o meu pai
foi assassinado.
Estamos à procura de testemunhas
e de mais provas na fase preliminar.
para identificar o assassino.
Mas as provas mais recentes mostram
que o meu irmão mais novo, Pheem,
Fomos a casa do nosso pai
e causámos um grande alvoroço.
O que aconteceu depois disso ainda não é claro.
Agora, Pheem desapareceu.
Se o Sr. Pheem estiver a assistir a isto,
o que lhe dirá?
Ufa...
Ufa, venha ter comigo.
Se não o fez,
volte para provar a sua inocência.
Quem estiver a esconder o Pheem,
por favor, traga-o até nós.
Continuarei a procurar-te.
Vou rastrear-te e a todos ao teu redor.
[One News]
Eu prometo.
Assistiu à conferência de imprensa
realizada por Risa?
Sim.
Acho que alguém como a Risa
deve ter tratado de tudo.
Parecia
estar realmente preocupada com Pheem.
Ela não seria.
Risa planeia livrar-se de Chet e Pheem
de uma vez por todas.
Assim, com certeza, ela usará
tudo o que aconteceu como uma ferramenta.
Acho que se o Pheem ainda não voltar
passado algum tempo,
Ela vai colocar toda a culpa nele.
Durante todo este tempo,
Tenho visto pessoas
a rondar o seu apartamento.
Acho que ela desconfiou de si
e mandou gente para lá montar uma emboscada.
Do que,
para ser honesto,
Acha mesmo que podemos vencer?
Os ricos e poderosos?
Se ela te seguir o rasto até Hua Xin,
os teus pais podem correr perigo.
Pense nisso.
Em caso algum
permitirei que as pessoas que me rodeiam se magoem.
Faen,
Pode tentar buscar evidências?
Será que ainda há alguma informação sobre a morte do Sr. Thanet?
Vamos ver se conseguimos usar alguma coisa disto.
Ok.
Olá, Sra. Nit.
Essa ligação é sobre a Risa, certo?
Eu vi.
Sim.
Esta mensagem foi dirigida a mim.
Ela vai eliminar
todos os que me ajudam.
ª Nit,
Pode fazer-me um último favor?
para mim?
O que é que quer que eu faça?
Do que se trata?
Hum?
Posso abraçar-te?
Claro que pode. Porque não poderia?
Hum?
Você lembra-se disso?
Com certeza.
Ficou gravado na minha mente
na primeira vez que me mostraste.
Eu dei-te isso.
Polícia do Trovão!
Transporta-o sempre consigo?
Sim.
Sabe o que?
Hum?
Este anel significa muito para mim.
Isso continua a lembrar-me.
Que o mundo nem sempre é cruel comigo.
Pelo menos, uma vez ajudaram-me.
por um menino pequeno.
Do que.
Sim?
Queres casar comigo?
Hã?
Tem a certeza?
Nunca tive tanta certeza
de nada como disto.
Talvez tenha feito algo
que não devia ter feito contigo...
e chatear-te.
Mas ainda me deu uma oportunidade.
Não te quero perder outra vez, Than.
Gostava de passar o resto da minha vida
contigo.
Quero rir,
gritar bem alto,
e partilhar tudo convosco.
Eu também quero estar contigo.
Quero ficar contigo para sempre.
Eu também tenho uma pergunta para lhe fazer.
Queres casar comigo?
Eu devia ajoelhar-me.
Polícia do Trovão,
Queres casar comigo?
[Registo de Casamento]
Faça uma verificação minuciosa.
[Certidão de Casamento]
Olha Você aqui.
Pheem, Than, vocês estão casados ​​agora.
Vão superar
tudo juntos.
Crianças, perdoem sempre
e sejam pacientes uns com os outros.
Claro.
Ufa!
Este lugar será a sua casa para sempre.
Não lutará mais sozinho.
Obrigada, mãe.
Desejo-te felicidade.
Pheem, o Than disse-me que estavas sozinho,
sem ninguém ao teu lado.
Mas, a partir de agora,
já não estará completamente sozinho.
Caso algo aconteça no futuro,
não o guarde só para si.
Porque já somos uma família.
Obrigado.
Obrigado, pai, mãe.
Venham cá, crianças.
Desejo felicidade para os dois.
Pura e absoluta felicidade.
Que a vossa viagem juntos
seja livre de obstáculos.
Obrigada, Sra. Nit.
Obrigado.
Hum.
Obrigada, Sra. Nit.
[Certidão de Casamento]
Olá.
Quantidade perfeita.
Guarde um pouco do seu amor para mim,
para que ele o possa derramar no meu coração.
Beba tudo.
Esta é água pura.
Obrigado.
-Ah. Venha comer.
-Vamos comer.
Ok.
Pai, coma um pouco de carne de porco crocante
da sua loja favorita.
Aqui estás tu, pai.
Somsong, isto está delicioso.
Mãe, isto é para ti.
-Obrigada.
-Encha a tigela dela.
Estou a brincar.
Hum!
Não consigo acreditar que estamos realmente casados.
A lei permite até
que nos registemos como casal.
Veja como está feliz.
Do que.
Hum?
Muito obrigada...
Por me dar uma segunda oportunidade,
Apesar de todas aquelas coisas terríveis
que te fiz.
Deixe de pensar no passado.
Vamos começar de novo, certo?
Hã?
Quando Phaen elabora um plano
para resolver o problema de Thanavej,
Vamos fazer um casamento completamente novo.
Tem de ser grandioso.
Só isso pode corresponder à sua posição,
Sr. Pheem.
Não precisa de ser magnífico.
Estou contente com a que tivemos hoje.
Entendi.
O que está na sua mente?
Nada.
Estou simplesmente radiante.
É como se estivesse a viver um sonho.
Finalmente casei com o meu herói.
Estou verdadeiramente feliz, Than.
Por isso, fique comigo para sempre.
Nunca mais fuja.
Eu amo-te, Than...
até ao fim dos tempos.
Tem a certeza de que ele não vai acordar?
Os efeitos da droga
vão durar algum tempo.
Ufa.
Tem a certeza disso?
Sim, Sra. Nit.
Eu que comecei esta confusão.
É claro que deveria ser eu a encerrar isto.
Ufa.
Precisamos de conversar.
Irmão Chet.
[No próximo episódio]
Quero ficar contigo para sempre.
Mas sabes que não podemos ficar juntos
assim para sempre, certo?
O quê?
Dona Nit, eu amo-a.
Senhora Nit, onde está a Pheem?
Irmão Chet, está atrasado.
??? Ainda te amo com todo o meu coração???
[Veja a versão sem cortes de "The Wicked Game"
na aplicação iQIYI e em iQ.com]
O meu coração está a dizer-me,
mas eu não quero ouvir.
Quase sufocado por esta tortura.
Enganou-me e fez-me te amar.
??? Mas foste embora depois de eu começar a confiar em ti???
Não me ama?
Hoje o meu coração está completamente destroçado.
Deixou-me morrer sozinha?
O meu coração dói
, mas ainda não aprendi a lição.
??? Ainda te amo com todo o meu coração???
O meu coração está a dizer-me,
mas eu não quero ouvir.
Quase sufocado por esta tortura.
Enganou-me e fez-me te amar.
??? Mas foste embora depois de eu começar a confiar em ti???
Não me ama?
Hoje o meu coração está completamente destroçado.
Deixou-me morrer sozinha?
[O Jogo Perverso]